saite hibiku hekireki
裂いて響く霹靂
sora o kuramu sono mae ni
空を眩むその前に
doushite oto o tatezu ni
どうして音を立てずに
zutto shinobiyoru kage
ずっと忍び寄る影
damashi damasarete ushinatta
騙し騙されて　失った
nonoshiri nonoshirarete ubatta
罵り罵られて　奪った
mamoru beki seigi o suriherashite
守るべき正義をすり減らして
kachitoru mono nado nai
勝ち取るものなど無い
atama no naka kara miageta sora
頭の中から見上げた空
ameagari no ao no mabushisa ni
雨上がりの青の眩しさに
torawareta mama jya irarenai
囚われたままじゃいられない
mukashibanashi nara sutete
昔話なら捨てて
ashita ga iu beki wa hoka demo nai
明日が言うべきは他でもない
tsukiugokasu hodo no hannou da
突き動かすほどの反応だ
boku wa boku janakya irarenai
僕は僕じゃなきゃいられない
kawareru hodo kiyou janai sa
変われるほど器用じゃないさ